# Задача 03P. Четыре злостных пирата

Автор: П. Месенёв Ограничение времени: 1 сек
Входной файл: test.sql Ограничение памяти: 256 Мб
Выходной файл: test.log
Максимальный балл: 1

## Условие

Братья Паша и Миша получили пятёрки на экзамене по базам данных и коротают время в ожидании друзей, играя в [морской бой](<https://en.wikipedia.org/wiki/Battleship_(game)>). Паша играет за пиратов и назначил каждой палубе своих кораблей по одному из головорезов. Как большой специалист в области эксплуатации и проектирования баз данных, Паша, разумеется, всю информацию хранит в специально созданной базе данных (DDL-схема которой приведена ниже).

Испанские торговые корабли Миши то и дело грабит Пашин четырёхпалубный флагман. Миша придумал план — назначить награду за головы тех четырёх отморозков, которые им командуют.

Честь мундира не позволяет Мише воспользоваться sqlite-браузером и посмотреть требуемую информацию. Помогите Мише составить запрос к базе данных, который бы вывел имена четырёх пиратов в алфавитном порядке, хозяйничающих на пиратском четырёхпалубном корабле. Известно, что корабли пиратов расположены по правилам классического морского боя.

```sql
CREATE TABLE Sector (
    id          INTEGER not null primary key,
    latitude    INTEGER not null,
    longitude   INTEGER not null,
    is_ship     INTEGER not null,
    pirate_name VARCHAR(255)
);
```

Решение следует представить в виде текстового файла, содержащего единственный SQL-запрос.

## Формат входного файла

[Пример тестовой БД.](https://imcs.dvfu.ru/cats/static/download/att/0uOVEpDWfUxXghvGiNVVc0JWzX4vTgHL_example.db)

## Формат выходного файла

Для тестовой базы корректный запрос вернёт следующее:

```text
    Dlinnonogiy Hans
    Kapitan Flint
    Limmi Ji
    Smolyanoe ukho
```

## Ограничения

Предполагается, что для работы с базой данных используется SQLite3.
